Will you go out with me?
Maukah kamu keluar denganku?
Shall we date for a limited trial period?
Haruskah kita berkencan untuk masa percobaan terbatas?
Let's say, a month?
Katakanlah, sebulan?
I've always been afraid of getting hurt and shy about love.
Saya selalu takut terluka dan malu tentang cinta.
But... I want to change!
Tapi... saya ingin berubah!
Let's do it.
Ayo kita lakukan.
Okay, let's do it then.
Baiklah, mari kita lakukan.
A hug to seal the deal.
Pelukan untuk menutup kesepakatan.
Kotori-san.
Kotori-san.
Kotori-san?
Kotori-san?
Hey, Kotori-san!
Hei, Kotori-san!
Hey!
Hai!
Oh, sorry. What is it?
Oh, maaf. Ada apa?
Can you check the revised design for Florena?
Bisakah Anda memeriksa desain revisi untuk Florena?
Yes, sure, after I've finished this.
Ya, tentu saja, setelah saya menyelesaikan ini.
Okay, thanks.
Oke, terima kasih.
Thank you.
Terima kasih.
That's enough. I need to get my act together.
Sudah cukup. Aku harus memperbaiki diri.
Chief, we're back.
Ketua, kami kembali.
Welcome back.
Selamat Datang kembali.
How did it go at Avaz?
Bagaimana kabarnya di Avaz?
We got their requests as much as possible.
Kami memenuhi permintaan mereka semampunya.
I'll make sure we win the competition.
Saya akan memastikan kita memenangkan kompetisi.
- You got this. - Yes, Sir.
- Anda bisa melakukannya. - Ya, Tuan.
Soma-kun will be handling the system...
Soma-kun akan menangani sistemnya...
What?
Apa?
Hey, Soma-kun?
Hai, Soma-kun?
Yes, what is it?
Ya, apa itu?
Won't you inform the Chief?
Tidakkah Anda akan memberi tahu Kepala?
I already sent him an email.
Saya sudah mengiriminya email.
Oh...
Oh...
But he's right here; you should tell him in person.
Tapi dia ada di sini; Anda harus memberitahunya secara langsung.
As cold and unsociable as ever...
Dingin dan tidak ramah seperti biasanya...
- Hey, Ogata. - Yes?
- Hei, Ogata. - Ya?
I'd like you to handle something.
Saya ingin Anda menangani sesuatu.
Yes, Sir.
Ya, Tuan.
I need this web ad for VidePrime done. There's no rush.
Saya butuh iklan web ini untuk VidePrime. Tidak perlu terburu-buru.
No problem!
Tidak masalah!
I'd like to take care of this!
Saya ingin mengurusnya!
- Okay then. - Yes.
Baiklah kalau begitu. - Ya.
You're raring to go.
Anda sudah bersemangat untuk berangkat.
Yes!
Ya!
I'll send the details.
Saya akan mengirimkan rinciannya.
Okay, Sir.
Baiklah, Tuan.
I'll do my best!
Aku akan berusaha sebaik mungkin!
If I let my guard down, I'll start thinking of Soma-kun.
Kalau aku lengah, aku akan mulai memikirkan Soma-kun.
Come on, focus on work.
Ayo, fokus pada pekerjaan.
Soma-kun has a low body temp and is frosty to all at work.
Soma-kun memiliki suhu tubuh rendah dan bersikap dingin terhadap semua orang di tempat kerja.
But to me, his nosy co-worker with a rather high body temp...
Tapi bagiku, rekan kerjanya yang kepo dengan suhu tubuh yang agak tinggi...
he's super sweet for some reason.
dia sangat manis karena suatu alasan.
♫ If there were magic ♫
♫ Jika ada keajaiban ♫
♫ I would make you sparkle ♫ [Shunta Sono]
♫ Aku akan membuatmu berkilau ♫ [Shunta Sono]
♫ It's nice to get a reward once in a while, isn't it? ♫ [Yumena Yanai]
♫ Senang rasanya mendapat hadiah sesekali, bukan? ♫ [Yumena Yanai]
♫ If I can see your face like warm sunshine ♫
♫ Jika aku bisa melihat wajahmu seperti sinar matahari yang hangat ♫
♫ Even my feelings will start to melt away ♫
♫ Bahkan perasaanku pun akan mulai mencair ♫
♫ Even the chill of the cold rain ♫ [Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ Bahkan dinginnya hujan yang dingin ♫ [Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ Maybe I want to feel it with my heart ♫
♫ Mungkin aku ingin merasakannya dengan hatiku ♫
♫ Hey, I've fallen in love! Can't you see? ♫ [Kodai Fujimoto]
♫ Hei, aku jatuh cinta! Tak bisakah kau lihat? ♫ [Kodai Fujimoto]
♫ If I could just take one more step forward ♫
♫ Jika aku bisa melangkah maju satu langkah lagi ♫
♫ Could I get closer to your warmth? ♫
♫ Bisakah aku lebih dekat dengan kehangatanmu? ♫
♫ I wonder how I'll be flavored by you? ♫
♫ Aku ingin tahu bagaimana aku akan dibumbui olehmu? ♫
♫ On sleepless nights, while holding hands ♫
♫ Pada malam-malam tanpa tidur, sambil berpegangan tangan ♫
♫ Let's make a wish ♫
♫ Ayo membuat permohonan ♫
♫ Even the unknown is okay, if I'm with you ♫
♫ Bahkan hal yang tidak diketahui pun baik-baik saja, jika aku bersamamu ♫
[My Frosty Co-worker Is Only Sweet to Me]
[Rekan Kerjaku yang Dingin Hanya Manis Padaku]
Have a good night.
Semoga selamat malam.
Somehow I got through the day.
Entah bagaimana aku bisa melewati hari itu.
Ogata-san, hey.
Ogata-san, hai.
Soma-kun?
Soma-satu?
Were you waiting for me?
Apakah kamu menungguku?
You were so focused, I didn't want to interrupt.
Anda begitu fokus, saya tidak ingin mengganggu.
Let's go home together.
Ayo pulang bersama.
Your hand is ice cold!
Tanganmu sedingin es!
Did you wait long?
Apakah Anda menunggu lama?
Just like five minutes.
Tepatnya lima menit.
Does it get this cold in five minutes?
Apakah cuaca menjadi sedingin ini dalam lima menit?
Warm me up like this then.
Hangatkan aku seperti ini.
Now I'm a pocket heater?
Sekarang aku jadi pemanas saku?
I'll walk you home.
Aku akan mengantarmu pulang.
But you live in the opposite direction, right?
Namun Anda tinggal di arah sebaliknya, kan?
Go home, take a bath and warm up.
Pulanglah, mandi dan hangatkan diri.
I'll be fine.
Aku akan baik-baik saja.
You're acting like a mom.
Anda bertingkah seperti seorang ibu.
Let me take you halfway then.
Kalau begitu, biar saya antar Anda sampai setengah jalan.
All right.
Baiklah.
Text me when you get home, okay?
Kirimi aku pesan saat kamu sampai rumah, oke?
I worry.
Saya khawatir.
Okay, I will.
Baiklah, saya akan melakukannya.
Are you soaking in the bath every day?
Apakah Anda berendam di bak mandi setiap hari?
I mostly just take showers.
Saya biasanya hanya mandi.
No! You need to soak in the hot bath.
Tidak! Kamu perlu berendam di bak mandi air panas.
Why?
Mengapa?
To really warm up.
Untuk benar-benar pemanasan.
Right...
Benar...
No one except my parents have ever worried if I made it home or not.
Tidak ada seorang pun, kecuali orang tuaku, yang pernah khawatir apakah aku sampai rumah atau tidak.
It feels tingly and fuzzy.
Rasanya geli dan berbulu.
[I'm home.]
[Saya di rumah.]
[Soma-kun]
[Soma-kun]
That was fast.
Itu cepat sekali.
Hello?
Halo?
You made it home okay?
Kau sudah sampai rumah, oke?
That's a weight off my mind.
Itu menghilangkan beban pikiranku.
Thanks for caring.
Terima kasih atas perhatiannya.
Soma-kun, are you home, too?
Soma-kun, kamu di rumah juga?
Yes.
Ya.
Let's walk home together again.
Ayo kita pulang bersama lagi.
Sure.
Tentu.
But, the Florena deadline is soon so I might be busy for a while.
Namun, batas waktu Florena sudah dekat jadi saya mungkin akan sibuk untuk beberapa saat.
I'll wait for you then.
Kalau begitu, aku akan menunggumu.
Don't! I don't know when I'll finish.
Jangan! Aku tidak tahu kapan aku akan selesai.
Is that so?
Benarkah begitu?
Well, then
Baiklah kalau begitu
let's do lots of fun stuff once things calm down.
Ayo lakukan banyak hal menyenangkan setelah keadaan tenang.
Sounds good.
Kedengarannya bagus.
Good night then.
Selamat malam.
[I forgot to tell you.]
[Aku lupa memberitahumu.]
[I love you. Good night]
[Aku mencintaimu. Selamat malam]
Oh, Soma-kun!
Oh, Soma-kun!
How can anyone possibly write something so sweet?
Bagaimana mungkin seseorang bisa menulis sesuatu yang begitu manis?
It's too sweet; I'm starting to boil!
Terlalu manis, aku mulai mendidih!
If we end up actually dating...
Jika kita akhirnya benar-benar berpacaran...
Now, we're official.
Sekarang, kita sudah resmi.
Oh, I'm overheating!
Aduh, kepanasan saya!
But even though it's just a trial, do I not have to do anything?
Tetapi meskipun ini hanya percobaan, apakah saya tidak perlu melakukan apa pun?
Soma-kun again?
Soma-kun lagi?
My heart can't take this!
Hatiku tak sanggup menahannya!
[Kairi]
[Kairi]
Hello?
Halo?
Hey, Nee-chan (older sister). How's it going?
Hai, Nee-chan (kakak perempuan). Apa kabar?
Good, good, super good!
Bagus, bagus, sangat bagus!
You do love to exaggerate, don't you?
Anda suka melebih-lebihkan, bukan?
True, but yes, I'm doing good.
Benar, tapi ya, saya baik-baik saja.
Mom wants to know if you got her package.
Ibu ingin tahu apakah kamu sudah menerima paketnya.
"Package"?
"Kemasan"?
Oh, it must be by the door.
Oh, pasti di dekat pintu.
Thanks for the reminder.
Terima kasih atas pengingatnya.
So much...
Begitu banyak...
I know.
Aku tahu.
This bento is to thank you for waiting for me yesterday.
Bento ini untuk mengucapkan terima kasih karena sudah menungguku kemarin.
And I made ginger soup to warm you up, since you're always cold.
Dan aku membuat sup jahe untuk menghangatkanmu, karena kamu selalu kedinginan.
Was it too much?
Apakah itu terlalu berlebihan?
Did a homemade bento take it a step too far?
Apakah bento buatan sendiri sudah kelewat batas?
I'm so happy.
Saya sangat bahagia.
I'm elated!
Saya gembira sekali!
No one ever made me a bento before.
Tak seorang pun pernah membuatkan saya bento sebelumnya.
I feel moved.
Saya merasa terharu.
Thanks for the meal.
Terima kasih atas makanannya.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
That was delicious.
Itu lezat.
Good.
Bagus.
You're welcome.
Terima kasih kembali.
I'll make it any time, if...
Aku akan melakukannya kapan saja, jika...
T-Too close, no?
T-Terlalu dekat, ya?
This is what a boyfriend does.
Inilah yang dilakukan seorang pacar.
R-Really?
B-Benarkah?
Is he being affectionate?
Apakah dia bersikap penuh kasih sayang?
Oh, right, Ogata-san.
Oh, benar, Ogata-san.
Break time is over.
Waktu istirahat sudah selesai.
I have a meeting first thing in the afternoon so I must go.
Saya ada rapat sore ini jadi saya harus pergi.
O-Oh, okay...
O-Oh, oke...
It was very good.
Itu sangat bagus.
Now I owe you a thank you for your thanks.
Sekarang aku berhutang ucapan terima kasih kepadamu atas ucapan terima kasihmu.
W-Wait!
T-Tunggu!
What was that?
Apa itu tadi?
No, he wasn't trying to...
Tidak, dia tidak mencoba untuk...
And does one stop just because break time is over?
Dan apakah seseorang berhenti hanya karena waktu istirahat telah usai?
What do I do?
Apa yang harus saya lakukan?
How do I face him tomorrow?
Bagaimana saya menghadapinya besok?
I-I didn't get any sleep at all.
Aku-aku tidak bisa tidur sama sekali.
If I had more experience with love,
Jika aku memiliki lebih banyak pengalaman dengan cinta,
maybe I could handle things maturely.
mungkin saya bisa menangani segala sesuatunya dengan dewasa.
Specification change?
Perubahan spesifikasi?
One moment, please...
Mohon tunggu sebentar...
- Kotori-san, it's Yamada-san from Florena. - Okay.
- Kotori-san, ini Yamada-san dari Florena. - Oke.
Hello, this is Ogata.
Halo, ini Ogata.
Yes, we're finishing up.
Ya, kami sedang menyelesaikannya.
Yes.
Ya.
I see.
Jadi begitu.
I'll check and get back to you.
Saya akan memeriksa dan menghubungi Anda kembali.
Goodbye.
Selamat tinggal.
What is it?
Apa itu?
Florena's upper management wants to add extra stuff to their site,
Manajemen atas Florena ingin menambahkan hal-hal tambahan ke situs mereka,
and they'd like to keep the same deadline too.
dan mereka juga ingin mempertahankan tenggat waktu yang sama.
What extra stuff?
Barang tambahan apa?
Let's see...
Mari kita lihat...
What? All this?
Apa? Semua ini?
It's too much to handle.
Terlalu banyak yang harus ditangani.
Maybe we can't make the deadline.
Mungkin kita tidak dapat memenuhi tenggat waktu.
We need a meeting about this.
Kita perlu mengadakan pertemuan tentang ini.
- Sure. - All right.
- Tentu. - Baiklah.
Okay.
Oke.
[Subject: Corrections and extra info regarding Florena]
[Subjek: Koreksi dan info tambahan mengenai Florena]
I'm not sure if we can handle so many changes...
Saya tidak yakin apakah kita mampu menangani begitu banyak perubahan...
We will have to get it done in the next three days.
Kita harus menyelesaikannya dalam tiga hari ke depan.
I'll help out, too.
Saya akan membantu juga.
No, you've got the Avaz competition, Uehara.
Tidak, kamu punya pesaing Avaz, Uehara.
Right, but...
Benar, tapi...
Thanks, Risa. It's okay.
Terima kasih, Risa. Tidak apa-apa.
I want to do what I can, since the Florena staff were so awesome.
Saya ingin melakukan apa yang saya bisa, karena staf Florena sangat hebat.
We're going to have to redo it from scratch, basically.
Pada dasarnya, kita harus mengulanginya dari awal.
We will never finish!
Kita tidak akan pernah selesai!
We're not going home today, are we?
Kita tidak akan pulang hari ini, kan?
No...
TIDAK...
Here, everyone, sugar...
Di sini, semuanya, gula...
to pump you up.
untuk memompa semangatmu.
It's your favorite, Kotori-san. Are you sure it's okay?
Itu favoritmu, Kotori-san. Yakin enak?
Of course! Eat up, you must be hungry.
Tentu saja! Makanlah, kamu pasti lapar.
This will keep us going for a while. ("Sugar" sounds like "for a while.")
Ini akan membuat kita bertahan untuk sementara waktu. ("Sugar" terdengar seperti "untuk sementara waktu.")
Get it?
Mengerti?
Shall I split it into three equally and eat? (homophones)
Haruskah saya membaginya menjadi tiga bagian sama rata dan memakannya? (homofon)
Looks like we're working late again today.
Sepertinya kita bekerja lembur lagi hari ini.
Everyone is worn out.
Semua orang sudah lelah.
Okay, everyone.
Oke, semuanya.
Let's all go home for today.
Mari kita semua pulang untuk hari ini.
But the deadline...
Namun batas waktunya...
Exhaustion affects your judgment and speed.
Kelelahan memengaruhi penilaian dan kecepatan Anda.
You'd make dumb mistakes.
Anda akan membuat kesalahan bodoh.
So let's go rest.
Jadi, mari kita istirahat.
Tomorrow, we will work even harder to finish before the deadline.
Besok, kami akan bekerja lebih keras untuk menyelesaikannya sebelum batas waktu.
Okay.
Oke.
- Kotori-san! - Ogata-san!
- Kotori-san! - Ogata-san!
What about you, Ogata-san?
Bagaimana denganmu, Ogata-san?
Will you go home, too?
Kamu akan pulang juga?
Yes, I'll go home, too.
Ya, aku juga akan pulang.
Finally going home!
Akhirnya pulang!
Good night!
Selamat malam!
Kotori-san, you go home, too.
Kotori-san, kamu pulang juga.
I will, once I lock up.
Aku akan melakukannya, setelah aku menguncinya.
Make sure you eat properly, take a bath, and sleep in your beds.
Pastikan Anda makan dengan benar, mandi, dan tidur di tempat tidur Anda.
She's like a mom.
Dia seperti seorang ibu.
- Bye. - Good night.
- Sampai jumpa. - Selamat malam.
Good night.
Selamat malam.
Good night to you as well, Soma-kun.
Selamat malam juga untukmu, Soma-kun.
All right then.
Baiklah kalau begitu.
I'll do as much as I can.
Saya akan melakukan semampu saya.
There...
Di sana...
I'm exhausted. I need sugar.
Aku lelah. Aku butuh gula.
I want that dorayaki.
Saya mau dorayaki itu.
Hello?
Halo?
Ogata-san, are you still at the office?
Ogata-san, apakah Anda masih di kantor?
N-No, I'm home.
T-Tidak, aku di rumah.
Soma-kun, what's wrong?
Soma-kun, ada apa?
Liar.
Pembohong.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Did you have dinner?
Apakah kamu sudah makan malam?
I grabbed some stuff. Take a break and eat.
Aku ambil beberapa barang. Istirahat dulu, makan.
Also... here,
Juga... di sini,
though it's not Aiya's.
meskipun itu bukan milik Aiya.
How did you know?
Bagaimana Anda tahu?
I'm always watching you.
Aku selalu memperhatikanmu.
I was waiting for you to ask me for help.
Aku menunggumu meminta bantuanku.
I'm your boyfriend before I'm your co-worker.
Aku pacarmu sebelum aku menjadi rekan kerjamu.
Lean on me more.
Bersandarlah padaku lebih lagi.
Thank you.
Terima kasih.
Thank you! I'm so happy!
Terima kasih! Saya sangat senang!
Eat that and take a break.
Makan itu dan istirahatlah.
Really, thank you so much!
Sungguh, terima kasih banyak!
No problem.
Tidak masalah.
Oh, what's this?
Oh, apa ini?
Looks good, right?
Kelihatannya bagus, kan?
It does.
Itu benar.
I've never seen this before.
Saya belum pernah melihat ini sebelumnya.
I'll handle the system stuff so send it all to me.
Saya akan tangani masalah sistemnya, jadi kirimkan saja semuanya kepada saya.
Got it. Thanks so much.
Oke. Terima kasih banyak.
I uploaded the data.
Saya mengunggah datanya.
Okay.
Oke.
Let's see...
Mari kita lihat...
Should be good now.
Seharusnya sudah bagus sekarang.
I think we will make the deadline.
Saya pikir kita akan berhasil memenuhi tenggat waktu.
Yes.
Ya.
Thank you, Soma-kun.
Terima kasih, Soma-kun.
Likewise. Thank you for relying on me.
Sama-sama. Terima kasih sudah mengandalkan saya.
We're sleepy, aren't we?
Kita mengantuk, bukan?
Good morning.
Selamat pagi.
What? You two did all this?
Apa? Kalian berdua melakukan semua ini?
Kotori-san, you did this secretly? You should have told us!
Kotori-san, kamu melakukan ini diam-diam? Seharusnya kamu memberi tahu kami!
- It's fine; Soma-kun helped me. - I see.
- Tidak apa-apa; Soma-kun membantuku. - Begitu.
What? Where did Soma-kun go?
Apa? Ke mana Soma-kun pergi?
He looked totally drained so I told him to nap.
Dia tampak benar-benar kehabisan tenaga jadi saya suruh dia tidur siang.
You go take one, too, Ogata.
Kau ambil satu juga, Ogata.
Yes, get some rest.
Ya, istirahatlah.
Leave the rest to us!
Serahkan sisanya pada kami!
Thanks, I will.
Terima kasih, saya akan melakukannya.
- Amazing! - Back to work!
- Luar biasa! - Kembali bekerja!
- You did great. - Yes, I did my best.
Kau hebat sekali. - Ya, aku sudah berusaha sebaik-baiknya.
Good morning.
Selamat pagi.
- Let's catch up on yesterday's work. - Morning.
- Mari kita bahas pekerjaan kemarin. - Selamat pagi.
Good. I'm counting on you.
Bagus. Aku mengandalkanmu.
What is this feeling?
Perasaan apa ini?
Thank you.
Terima kasih.
You're leaving?
Kamu mau pergi?
Sorry, did I wake you?
Maaf, apakah aku membangunkanmu?
No, I'm too hyper; I can't fall asleep.
Tidak, saya terlalu hiper; saya tidak bisa tertidur.
Was there a problem?
Apakah ada masalah?
No.
TIDAK.
Is there anything you want, Soma-kun?
Apakah ada yang kamu inginkan, Soma-kun?
As thanks for the food and for helping me out.
Sebagai ucapan terima kasih atas makanannya dan atas bantuannya.
Then...
Kemudian...
As my reward,
Sebagai hadiahku,
will you kiss my cheek?
maukah kamu mencium pipiku?
Just jok...
Hanya bercanda...
S-Sorry!
M-Maaf!
I... I really meant to just kiss your cheek!
A... Aku sebenarnya hanya ingin mencium pipimu!
I didn't think you'd turn.
Aku tidak menyangka kau akan berubah.
Go back to sleep! Rest up, okay?
Tidur lagi! Istirahatlah, oke?
Come on! My first kiss wasn't meant to be an accident!
Ayolah! Ciuman pertamaku bukan kebetulan!
"Suits you (Kimi ni niau watashi)" by Garakuta
"Cocok untukmu (Kimi ni niau watashi)" oleh Garakuta
♫ It's like a sudden challenge for someone who hasn't dated for ages ♫
♫ Ini seperti tantangan mendadak bagi seseorang yang sudah lama tidak berkencan ♫
♫ I've fallen in love with you ♫
♫ Aku telah jatuh cinta padamu ♫
♫ Your responsibility is heavy ♫
♫ Tanggung jawabmu berat ♫
♫ My days are so dizzily exciting ♫
♫ Hari-hariku begitu memusingkan dan mengasyikkan ♫
♫ That I've become addicted to it ♫
♫ Bahwa aku telah menjadi kecanduan terhadapnya ♫
♫ I find myself fussing over you ♫
♫ Aku mendapati diriku risau tentangmu ♫
♫ What makes you laugh? ♫
♫ Apa yang membuatmu tertawa? ♫
♫ I want to be by your side when you smile and cry ♫
♫ Aku ingin berada di sisimu saat kamu tersenyum dan menangis ♫
♫ I came to see you ♫
♫ Aku datang untuk menemuimu ♫
♫ With the clothes and hairstyle ♫
♫ Dengan pakaian dan gaya rambut ♫
♫ That suit me best ♫
♫ Itu paling cocok untukku ♫
♫ Tell me I'm cute ♫
♫ Katakan aku imut ♫
♫ I put on the lipstick that's darker than usual ♫
♫ Aku memakai lipstik yang lebih gelap dari biasanya ♫
♫ To match you ♫
♫ Untuk mencocokkanmu ♫
♫ I wanted to make myself look mature ♫
♫ Aku ingin membuat diriku terlihat dewasa ♫
♫ Tell me it looks good on me. Come on! ♫
♫ Katakan padaku, ini cocok untukku. Ayo! ♫
Takamine-kun... [Preview]
Takamine-kun... [Preview]
I haven't seen you since high school.
Aku tidak melihatmu sejak SMA.
- I didn't recognize you. - A social gathering?
- Aku tidak mengenalimu. - Pertemuan sosial?
- I'll go. - Will you?
Aku akan pergi. - Kamu mau?
Is he the one who hurt you?
Apakah dia yang menyakitimu?
I'll say it again and again. I like you just the way you are.
Akan kukatakan lagi dan lagi. Aku suka kamu apa adanya.